README – Informazioni utili sul progetto – Sipala Scaglione

La parte di design (già stata valutata in itinere con punteggio A--) si trova nella directory principale di GitHub ed è
nominata P-IDM.pdf

IMPORTANTE: qualche volta mi è capitato di incappare in errori di visualizzazione SOLO usando Google Chrome, ho risolto cancellando tutte le cache e i dati del browser. Praticamente non aggiornava i CSS caricati e rimaneva “fermo” a quelli presenti prima della modifica. Con Safari, Firefox e Opera questo problema non si è presentato.

Il codice è stato scritto INTERAMENTE a mano, ogni singola riga di codice html, php, css e javascript è stata scritta interamente a mano senza ricorrere a “trucchetti” come bootstrap.

Il sito è perfettamente funzionante in tutto, e come da accordi presi a lezione è responsive caricando un css alternativo in base alla risoluzione dello schermo. Per motivi di tempo sono stati implementati solo 2 CSS (quindi 2 risoluzioni diverse).

Abbiamo scelto ti utilizzare il database per il caricamento dinamico dei dispositivi (tablet e smartphone).

Uno script consente il caricamento dinamico di intestazione e footer.

Come da consegna, “The Group” non è stato implementato.

Nel sito sono presenti alcune pagine volutamente non implementate, in quanto sarebbero state solamente pagine di riempimento del tutto analoghe ad altre presenti, senza aggiungere nulla di consistente al sito. Abbiamo cercato di evitare “doppioni” di pagine per risparmiare tempo.

L’APK di Phonegap risultava troppo pesante e GitHub non mi ha permesso di caricarla, pertanto nella directory principale di GitHub è presente un file “LINK_APK.txt” contenente il link dropbox per scaricarla.

Come da accordi presi a lezione, alcune pagine sono state implementate come "popup" anzichè come pagine a parte.
